Projeto de otimização de carga - 11/10/2023

Objetivo:diminuir custos otimizando cargas por meio de planejamento

Foi criado um grupo composto por integrantes dos setores de Qualidade, NAC, Transporte e Operacional para discutir ideias para implementar no projeto.

Dores do Transporte : preço caro pela falta de otimização  de carga, carros saindo sem a capacidade total de carga, pedidos para o mesmo lugar saindo em datas diferentes, evidenciando a falta de comunicação com o comercial.

Dores do NAC : falta de alguém para observar a consolidação de pedidos por região, maior comunicação com o transporte.

Sugestão da Qualidade : criar um funil de demanda, em que o gerente definiria essa consolidação entre os supervisores.

Sugestão do NAC : criação de um horário de corte para transportadoras

Custos adicionais cobrados em sistema, evitando excesso de retrabalho e pedidos cancelados.

Sugestão de um novo projeto de desmembrar custos entre setores evitando a evasão de custos.

Sugestão do Operacional : cobrar recebimento antes das 48 horas previstas em contrato.

Elaboração de um projeto piloto de horário de corte para transportadoras.